/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：USB读卡器(SLAVE) 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习STM32的USB SLAVE功能使用,实现一个简单的USB读卡器

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 WKS 4.3/5/5.5/7/8/10.1寸RGBLCD模块, 3.5/5/5.5/7/8/10.1寸MIPI屏
 * 4 W25Q256(QSPI FLASH芯片,连接在QSPI接口上)
 * 5 SD卡,通过SDMMC(SDMMC_D0~D3(PC8~PC11),SDMMC_SCK(PC12),SDMMC_CMD(PD2))连接 
 * 6 SD NAND(XCZSDNAND4GAS)
 * 7 USB_SLAVE接口(D-/D+连接在PA11/PA12上)
 
 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验代码,开机的时候先检测SD卡、SPI FLASH和SD NAND是否存在，如果存在则获取其容量，并显示在
     LCD上面（如果不存在，则报错）。之后开始USB配置，在配置成功之后就可以在电脑上发现三个
     可移动磁盘。USB正在读写状态使用LED1来指示，并会在屏幕上显示出来。
 * 2 LED0闪烁，提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 请自备SD卡一个（如果没有，则只能使用SPI FLASH盘和SD NAND盘）
 * 2 本实验开发板配套的USB线应该插USB_SLAVE接口
 * 3 如果使用的是8寸RGB屏，需要在本例程的ltdc.h文件里将宏定义RGB_80_8001280设置为1.
 * 4 如果使用MIPI屏，根据所使用的MIPI LCD屏幕尺寸，在本例程的mipi_lcd.h文件里选择相应的宏定义(设置为1).

 ***************************************************************************************************
 */